挑战用AI做100件事
第56期
物尽其用
我先问你一个问题啊
用AI做设计的同学
你们做出来的图片都是怎么用的
好比说这个logo
这个海报
这个插画
你们是不是也像我一样高清放大一下
然后就直接发给老板或者甲方了
要我说呀
你得卷起来
这logo呢你得这么放过去
这个海报我得放到这些地方
然后再发
还有这个插画也是一样
像这样有实用场景
有应用效果的设计图
无论是直接打包发给甲方
还是做方案汇报的PPT
你都用得上
而且这可不是简单的贴图
你看这个logo在产品表面的贴合度
这个袋子褶皱的地方
这个瓶子的曲面
还有这种被手和挂件遮挡住的背包
全都表现的非常完美
那有的同学可能会问了
我用PS也能做呀
确实但是你其实还是会遇到一些问题
先不说是不是所有人都会用PS
做产品的表面贴图
能不能做的这么好
关键是麻烦啊
这一套你发过去了之后
人家甲方跟你说再改改
那你不崩了吗
之前的平面设计白做了
不说这套贴图你也白做了
还得返工
全部再来一遍或者很多遍
这真是顶级折磨
现在有了AI的帮助
这一切都变得非常简单了
你就用这个大大家都非常熟悉的修图软件
打开首页的AI贴图功能
先上传一个产品图或者环境图
然后在这里上传你的设计图
如果是logo的话
还可以一键抠图
把所有的图片都上传完毕之后
这时候AI就会帮你自动的识别产品
或者环境的3D信息
你可以帮助你的设计
在任何角度都能够自然贴合
接着呢
你就可以任意的把你的贴图在产品的表面
随意的拖动位置
调整大小或者角度
你看我拖动的过程非常丝滑
你的设计图也会紧紧的扒在产品的表面
完全不用你自己再去思考
透视关系或者表面逻辑位置
确定好了之后
直接点击保存就行了
像这种操作简单效率又高的贴图方式
是不是比你用PS方便太多了
这样无论以后甲方让你再返工多少次
你就都能轻松应对了好了
本期视频就到这里了
如果你也喜欢我的视频
记得点赞关注收藏
我是波波同学
咱们下期再见